Основные следующий вопрос-есть ли способ аннулировать выброс?
Было бы хорошо, если мы могли бы сделать это, потому что вождение в колебательных автомобиль является не весело.
В самом деле, это делает вас действительно тошноту, поверьте мне.
Я был в этой машине для нескольких месяцев в конце, когда мы подготовили для Darpa Grand Challenge.
Трюк называется «PD-контроль.»
В PD-управления моей руководящей альфа не просто связана с crosstrack ошибки добродетели
в силу усиления параметра Тау p,
но и для временной производное crosstrack ошибка.
Это означает, что, когда автомобиль оказалось достаточно, чтобы уменьшить ошибки crosstrack,
Он просто не идут съемки для оси x
но будет заметить, что он уже снижается ошибку.
Ошибка становится меньше с течением времени. Это счетчик Бычков. Он направляет вверх снова.
Это позволит ему грациозно подходить к нашей целевой траектории,
Если соответствующие параметры нашей дифференциального прибыль--Тау d против p Тау пропорциональной выгоды.
Как вычислять эта производная над здесь?
Ну в момент времени t это то же самое, как crosstrack ошибка в момент времени t минус crosstrack ошибка
в момент времени t минус 1, деленное на время промежутка между t и t минус 1.
В нашем коде мы предполагаем, что дельта t равен 1, так что мы можем пропустить это.
Текущей ошибке crosscheck и предыдущий разница этот термин более здесь.
Мы теперь управлять не только пропорционально ошибка себя, но и эта разница
ошибки с помощью второй постоянный Тау d.
Давайте выполнять это. Теперь я даю два параметра команды run--param1 и param2.
Я хочу вам реализовать контроллер, который меняется руля направления пропорционально
по словам параметра равным 1 и различной степени пропорционально значению параметра 2.
Снова баллотироваться на 100 шагов время и посмотреть, что происходит.
Когда я запускаю мой новый контроллер с параметром соразмерности 0.2
и дифференциация, один 3.0.
Тогда я получаю последовательность значений y, которые сходятся гораздо более осторожно, равным 0.
Чудом как время идет дальше, они действительно идти вниз до 0 и остановиться в 0,
которые мы не добиться пропорционального контроллера.
Пожалуйста, напишите что регулярное, чтобы мы могли проверить его.